의역.오역 너그러이 용서를...자막
만드시는 분들 존경을 표합니다.
만든이 : Tcafe-결론은 미친짓!
재미나게 감상하세요.
헤이 헤이 친구 덕!
- 좋아 돌아가고 있어 - 그래 기다려
촬영하기전에 내 코트 봐봐
- 엄청 멋지지? - 뭔데?
또 다른 그것을 우리는 가져갈 수 있을까?
아니
좋아
준비 되었니?
좋아.어떻게 냄새를 맡지?
아니면 봐봐 그거 알아? 그래 비디오에는 냄새를 맡을 수
없어
오케이
(흠흠)
- 난리법석이네 여기서 나가
안녕 난 레지날드야
나는 정말 많은 친구가 있지 않지만
조금이긴해도 난 적당하다고 생각해
처음엔 별로였는데 점차 좋아져서
이건 엄마의 말인데
학교에선 강압적으로 하기 때문에
어떤것도 습득할 수가 없데
그래서...
몇몇 진정한 친구를 가질 수 있었던 유일한 이 장소에서
길을 포장해 주시는 것에 대해 감사드립니다.
좋아 좋아?
어 -니 이름 말해. - 내 이름을 알고 있다고 생각했는데
무엇을 의미하는지 알아 비디오를 위해
헤이 친구 우린 매년 놀고 있어
- 와봐 - 야 잘난척 하지말고 그냥
카메라에게 말해
화났어?
몸좀 가만히 있어봐
덕 (음성 해설): 나는 하루라도 내 친구를
안 본적이 없어
이 친구들은 세상에서 둘도 없는 유일한 단짝들이야
그리고 지금은 모든게 끝났고 알고 있지?
다시 만날 수 있는 행운이 있기를
언제 어디에있든 먼치는 존재할 거야
이봐 사람들이 정말 내 말을 들을까?
그는 그는 정말 좋은 아이야
그래서 그가 이상하고 그게다라고
단정은 짓지말아줘
그리고 알렉스...
친구...
그는 수양 아이야
그는 이사하는게 전부가 돼버렸어
내가 의미하는건 왜 고속도로 구축 프로젝트가
이곳인거야?
주변이나 이웃 다 같이 갈 수 없어
알아?
함께가는거야
우리의 이웃들과
우리의 친구들과
같이 느끼고 함께했던 이곳이
지금은 이런 일들이 따라온다는거야
...우리가 막을 힘이 아무것도 없어...
...아직 어리기 때문에..
(비웃음)
너는 단지 어린애야
그래 이봐
예 예 일어 났어 일어 났어
워 워 이런 천천히
뭐가 문제야?
그래 내 전화기는 괜찮아 왜?
무슨 일 있어?
- 잠깐 뭐? -(클릭)
(음성해설): 이 때 모든 것이
변하기 시작했어
그래서 계속해볼려고
나는 촬영을 유지했어
난 턱이야
일년전부터 가장 친했던 친구들을
이제는 무슨일이 일어나도 볼수가 없다는 것이야
이건 우리가 함께하는 마지막주 이야기입니다
-(잡음소리, 탁탁) - 전화가 끊김
우리 주민들은 현실에서 도피하고 있어
우리는 전화상으로 가능한한 할 수 있는 모든 것을 했지
우리는 벽에다가 그것을 던졌고
우리는 전화 넘어 남자에게 다
말했고
우리는 쟁취하기 위해 건설현장에도 직접 갔어
그리고 그들은 그것이 문제라고
말하고 있어
심각성을 알고 있긴 해
귀하의 휴대전화는 기본적으로 화면에 이상하게 되신
것 같네요
- 무슨일이 있었니? - 모르겠어
난 그냥 저녁 식사를 먹고 있었고 그리고
갑자기 집에 있는 모든 전화가 그냥 이렇게 됐어
동시에 정확히
친구
- 뭐라고? 그건 기이한일이야 -(전화벨 소리)
- 여보세요? - 헤이 알렉스
오 먼치 밖에 있어
길 아래로 여기 이리로..
휴대 전화가 아직 그대로면 그에게 물어봐
휴대전화가 아직 그대로이니?
- 전화는 여전히 작동중이야 - 침착해
계속가! 뒷마당에서 우리 만나자
좋아 신속한 조치를 위해 복사할게
덕 (음성해설) 그 날에 있었던 걸 생각해 봤을때
난 단서가 우리 주변에 있다고 알아차렸어
(하하) 우린 아무 생각이 없어
야 모든게 작동하고 있어
보이지?(헥헥)
야 이 모든 것이 작동하는 경우를 알고 있다면
-이 전화들은 완료될꺼야 - 아니 내가 알아
- 14분이 아직 남았어 괜찮아 -(전화 삑삑소리)
-(하하) 난 너를 믿었어 - 좋아
좋아 어쨌든 이제 흩어지자
- 좋아 - 알렉스 문있는데로 가봐
먼치 너는 끝으로 가고
- 그래 됐어 -그리고 카메라는 여기에 놓을꺼야
- 조심해! - 좋아 좋아
좋아 좋아
좋아...
-(정적...) - 우와 좋아 밖으로 나갔어
워 워 이렇게 됐어
좋았어 알렉스의 집에 가게되면
니 전화는 모든 화면을 통해 유리판을 분출해보자
엄마한테 머피 전화기라고 말했고 철리 또한 변경했어
그래서 이게 뭐라고 생각하니?
우와!
-(덕 ㅎㅎ) -(띵동)
(덕 신음소리)
이 친구들
-(낮은.불명확한 라디오 잡담) - 하이
- 라디오를 켰니? - 몰라요
- 아마도 - 오우
우린 현장에서 전기 단락이 통했어
그리고 사람들의 전화 서비를 중단 할 수 있을지도
우리도 저 일이 발생한다면 궁금하기도 해
-집에 누가 있니? - 아니요 휴대폰은 괜찮아요
-왜냐면 우리는 새 휴대전화 쿠폰을
제공하고 있거든 - 어-허
여기 이 지역에 모든 장치를 교환하는 댓가로 제공하고 있어
-저게 표시중일지도 - 정말 이상해 정말 이상해
- 결함 메시지나 이미지? - 몰라요 잘 가세요
아니 들어봐..나는....
오케이 생각이 전혀 없구나
이건 약간 이상한데?
이 사람들은 고속도로를 건설하기 위해 왔어
-지금 우리 휴대폰을 원하고 있어? - 글쎄 난 일이 잘될거라 생각하는데
방좀 청소해
오 이런 우리가 뭔가를 하지 않으면 방에 있을 수 없을꺼야
- 맞아 좋은 생각이야 - 아니 엄마 심각해
이 사람들은 우리의 집을 원해
어쩌면 우리가 불법적인 소유물을 보여주는 경우에는 그런후...
요! - 아 이런거 정말 싫어 알아?
넌 그것에 대해 무엇을 할 수 있니 어?
- - 야 사막 지도야
저게 뭘까? 이것으로 우리가 무엇을 하지?
난 대부분의 지도가 따라가기 위해 만들어졌다고 추측해
정확해
이건 아마도 어떤 미친 본부로 가는 것일수도 있으며
우리는 이러한 건설 사람들이 간첩이라것을 발견하고
그들을 세상에 폭로해야 하는것일 수도 있어
20마일 떨어져 있어 왓...
아니 아니야... 우린 갈거야
아니 확실해
이번주 토요일에 보자
부모님 모르게 몰래 나와서
그것을 찾으러 가자
나도 토요일에 갈게
좋아 좋아 그래서 금요일 밤
우리가 함께하는 마지막 밤?
굳이 할 필요는 없어 저게 내가 말하고 싶은거야
나도 마찬가지로 가기 싫어
광대들이 우리가 하는것을 알고 있을 것 같애
어쩌면 우리가 멈출 수 있을거야
지금 왔어?
그래 좋아
- 좋아 -왔어
먼치 우리를 구제하지 않을려고
야 난 아니야 나?
환장..아니! 왔어
그래! 좋아! 내가 무슨 말을 하겠니
저게 괜찮은 건지 내가 무슨 말을 하겠니
가져와
- 오우.웁스! -먼치!
왜 케챱을 규칙적으로 내려 놓니?
- 왜냐하면 - 누가 그렇게 하니?
이렇게 해야 쉽게 얻을 수 있고, 그런후 더욱더 조직화 돼
-그게 더 나아. - 너는 내 친구잖아
얘들아! 엄청난 거짓말을 연습할 시간이야
헤이 난 알렉스 집에서 밤을
보내려고 해
그래서 우리는 아기자기한 아주 새로운 비디오 게임을 할거야
그리고 나는 덕의 집에서 자고 있을거야
우리는 새로운 비디오게임을 할거야
그리고 나는 엄마의 침대에서 잘거야
-비디오 게임이 재생이 안돼.. - 오 마이 갓! 야 괜찮아..
엄마 이야기는 그만하자 땡큐
좋아, 이 카메라는 하루 24시간
논스톱으로 플레이 될거야
야 제발 만지지좀 말아줄래?
내 자전거에 부착해
실시간으로 영상을 얻을 수 있는
아주 좋은 방법이야
스파이 안경
난 이게 좋아:난 이걸 정말 사랑해
마지막이지만 가장 중요한 카메라
뭐 캠코더까지?
타이트하게 유지하고 요즘에는 매우 좋아보여
턱 내가 본것중에 가장 못 생긴것 같애
야 뭐? 뭐라고 무슨 소릴하는거야?
저것은....저건 괜찮아
- 이 카메라는 감지할수 있어 - 와우
- 여자들은 이것을 사랑해 - 증명해봐
증명? (하하)
이 사람 괜찮아? 내 안경을 제공해 준 사람이야
저것들은 음향탐지기
지금 스파이 안경을 쓰고 가서
여자에게 전화번호를 따올 수
있을지 증명하고 있어
먼치: 오~마이! 그는 저쪽으로 갈 것 같애
- 나는 그가 누구랑 이야기하는지
볼 수가 없어 - 닥쳐 먼치
어 안녕 어....
어? 엠~엠마 음 안녕?
엠마?
난 그냥....
(덕 푸푸)
좋아 어 종이 한장 빌릴 수 있을까요?
그가 먼가를 가지고 있어
- 그가 누구한테서 얻었는지 볼
수가 없어 - 지금 보면 될꺼야
봐 봐 봐 봐
종이를 들고 있어
그녀의 전화번호를 얻지 못했어
아니야 그녀의 전화번호를 얻었어 바로 거기에
너는 나를 의심했고 내 스파이 안경이 그걸 해냈어
너 또한 너는 배신이야
어~어 아니 넌 엠마의 번호를 얻지 못했어
그래 내가 했어
마네킹 소녀?
(알렉스 웃음)
저건 무슨 종류의 이름이니?
뭐? 그게 내가 그녀를 부르는
마네킹은 핫하다고 생각해
-(학교 종소리) 6시에 집에서 나갈거야
15분후에 알렉스를 데리러 갈거야
- 먼치 우린 6:30분에 데리러와줘 - 그래
좋아? 오늘밤 우린 더 이상 소년이 아니야
남자로 태어나는거야
야 무슨...? - 너를 볼 수가 없구나
(덕 한숨)
덕 괜찮아? 레츠 고!
덕 (음성 해설): 우리의 일생
우린 보잘것없는 사람이야
눈에 잘 띠지도 않아
좋은 아이들이야
(ㅎㅎ) 이젠 더 이상 아니야
(불명확한 대화)
좋아 엄마
난 떠날꺼야
알렉스 집에서 밤을 보내고
새로운 비디오 게임을 하고
니가 원하는대로 해 아가야
너는 무엇을 알든 난 실제로 거짓말을 했어
우리는 사막으로 자전거를 타고 가고 있어
혼자 밤에
감시자없이
우린 그것을 얻었어 우리가 밝히고 말테야
좋아 아가야 담에 보자
- 우린 갈수 있어 - 또한 은행을 털거야
- 온힘을 다해서 - 왓?
멕시코로 가자 아마도 새로운 삶이 시작될거야
- 그래 나도 알아 - 레슬링!
너는 엄마가 무슨 말인지 모르는 것처럼
행동하려고 하고 있니
무슨일이니~ 뚱땡이?
이봐 나를 그렇게 부르지 말라고 말했어
만약 니가 뭔가를 얻기를 원한다면
오늘밤 거대한 파티후에 내 여자친구 던지는 걸
구경하러와
(엔진 시동)
진심으로?
예 진심이야
왜냐하면 오래되고 세련된 BMX 자전거에 견줄 수 있는
여성은 세상에 없어
이틀 삼일?
(허밍)
임마 어서 어서 준비됐니?
렛츠 고
(웃음) 차이점을 말할 수가 없어
포장하기 전에 것이 더 정확한 방법인 것 같아보여
한 박스에 맞춰서 물건을 샀니?
니가 방랑자니?
뭐라고 했어?
봐 너는 새 집에 가게 되면
벽에 있는 몇개의 선반위에다
사진액자와 포스터까지 올려놓으란 말야..
봐 바로 저기에 그림이 있잖아
선반에 올려 놓아....
저건 그림이 아니야
저건 누군가가 다수의 먼지와 얼룩이 있는 걸로 봐서
저건 예술이라고 불렀던것처럼 보여
나는 먼치의 집에 가서 비디오 게임을 할거에요. 괜찮죠?
- 오케이 - 그래 그렇게 해
- 안녕 딜란 - 친구들과 재밌게 놀아
- 이봐.이봐.턱! 잘 지내세요?
어 뉴욕으로 이사하는데 행운이 있었음좋겠네
- 어쩌면 우리는 볼 수 있을지도
모르겠네 - 좋아 좋아요
이삿짐 트럭이 10시에 올꺼야
돌아온후에 꼭 확인해? 알겠지?
난 난 확인 못할 수도 있어요
너의 양부모님은 이미 그들의 아기를 가지고 있는데
니가 왜 필요하겠니?
두번째 아기를 가진건 아무 의미도 없어
- 닥쳐 임마! - 한 아기는 매시간마다 울고 있고
다른 아기는 인디 록을 듣고 있어
가자
-(알렉스 함성) -(턱 허밍)
앗!
얘들아 내가 미쳐가기전에
방에서 내 아들을 도와주지 않겠니!
- 예 예 그럴게요 - 아들이 시작했다고 생각지도 않아
여보 방에 들어가서 포장좀 시작하지 그래요?
나는 너한테 알파벳 순으로 해라고
수천번을 말했어
(알렉스 ㅎㅎ)
요 놀라게 해주자 놀라게 해주자..
쉿
(문 삐걱)
(불명확한 비디오 재생)
맨 (비디오에): ...그들은
융통서이 있고 그들은 "동적이야"
곡선이 될 수도 있고 구부릴 수도 있어
이 가능성은 완전히 새로운 우주를 열고
가능한 공간과 시간 하나를 통해
바로 갈 수 있다는 것이다
그래서 정말 저것은 그냥 윔홀의 장점만을
가져다 온것이다
(불명확하게 속삭이는 소년)
(비명)
이게 뭐야!!! 아!!!
- 저걸 멈추는게 어때? - 미안해
심장마비 걸리는 줄 알았잖아
- 미안해 - 전원을 꺼 임마
(중얼중얼)
-(삐소리) - 변전소를 생성했어
우리 부모님 각각 휴대폰은 수신기에 전송하고
전송기에서 컴퓨터 시스템에
연결된 라우터로 가고...
-내 폰으로 좋아 기본적으로
부모님이 어디서 전화하더라도 니 전화기로 갈꺼야
그래 내 엄마 친구들은 항상
내가 전화를 받으면 우리 엄마처럼
-같은 소리를 하지 - 그래
그래서 내가 생각해서 나는 베티가 될 수 있어
(컴퓨터 및 가젯 비프음)
바이 베티 땡큐
음 알렉스 집으로 갈거니... 아니면 먼치 집...아니면 턱의 집..
그리고 우리는 비디오 게임을 하고 잠을 자면 끝이야
기다려봐 무슨 물건이니?
아가야?
(한숨)
잘했어 먼치 넌 해냈어
우리가 간다
17.6 마일
(턱의 행복한 허밍)
♪ Going to the desert... a'
먼치 뭐하고 있니?
얘들아 얘들아 그냥 잠깐 잠깐 기다려봐
- 야임마... - 빠지지 않았어 아무것도 아니야
- 여기서 빠지길 원하는것 같은데 -...단지 단지 내 말을 들어봐
- 그래 끝가지 기다리고 있어 - 야 좋아 어서 들어
우리가 하는건 미친 것 같아
야 나는 꽁무니 빼고 싶지 않아
빠지거나 또는 아무것도--
너희들도 알다시피 ,단지 엄마가 이혼을 했어
- 먼치... - 엄마가 거짓말 하는게
이미 다른 남자가 있다는거야
만약 가고 싶지 않으면 왜 일찍 말해주지 않았니?
이건 우리의 마지막 밤이라는걸 이해해야해
그래 알아...알아...
봐봐 먼치..지금 가지 않으면 우린 절대 갈 수가 없어
우린 심지어 여기에 있지도 않아
이건 뭔가를 시도할 수 있는 마지막 기회야
심지어..심지어 이게
어리석은것이라도
- 그래 - 내 이야기 들어봐
난 이것에 대해 투표를 했야한다고
봐
괜찮으면 손 들어
글쎄 지금 난 손을 올렸어
먼치...단지..
좋아 좋아
오케이 뭐든지
난 갈꺼야
하지만 한가지 조건이 있어
검은헬맷 내꺼 - 내꺼야 안돼..그거 줘!
이상하지 다음 주말 이 집에는
아무도 있지 않을거야
야 넌 그 생각만해
- 언제 여자와 키스했니? 야 나를 믿어
수학 시험후에 그녀가 나를 화장실로 잡아 당겼어
기다려 기다려,기다려,기다려-- 마네킹 여자?
그래! - 여자하고 잘 됐니?
어 음..B 마이너스
내가 더 좋은 위치에서 키스를 했다는 걸 알아야 해
아니 그게 거짓말이 아니라는 걸 어떻게 아니?
믿어.. 난 니 말에 대답할 필요가 없어
- 니가 마지막이야! 헤이 머리에 쓰고 시작하자!
그건 불공평 해!
오우..윙 스탑이 거기에 있니?
절대 윙 스탑이 아니야
턱 (음성해설): 우린 지도를 따라걸거야
갑자기 중간에서 밖으로 가면 어떡해
거긴 아마 CIA 감옥일지도 몰라
턱 (음성해설): 우린 집을 떠나 마일스에 있다
세상에서 아무도 그것을 알고 있지
않다
아무도 말을 하지 않았다...
하지만 우린 두렵다
우리는 반시간동안 차를 한대도 보지 못했어
턱(음성해설) : 우리들 외엔 아무도 없다
이쪽-이쪽 길이 맞아?
니가 지도를 가지고 있잖아 맞아?
- 지도좀 볼 수 있어? - 왼쪽으로
왼쪽? 확실해?
왜냐하면 오른쪽이 조금더 조짐이 좋아보이는데
-(쿄요테 소리) - 너희들 소리 들었어?
그냥 몇 마일 먼곳인데
(전자 펄스 정상)
잠깐만. 저게 뭐야?
지도야
근처에 있니?
난 사람들이 왜 야외를 좋아하는지 이해를 못하겠어
긴장을 늦춰선 안돼
야 여기 너무 가파르다
야 가자
얘들아 우리 도로에서 꽤 멀리 떨어졌어
거의다왔어
이게 뭐지?
(한숨)
(정적인 지직)
난 그렇게 생각안해
(트릴 정지)
기다려봐 저게 뭘까?
- 몰라 - 글쎄 잡아봐
야 보고 있는게 뭐니?
여기야!
우린 거의 다 왔어 어서
(전자 펄스 정지)
오우
뭐?
이게 뭐라고 생각해?
어떻게 알아?
왜 불에 탄거처럼 보이지?
헤이 조심해
- 조심해! - 그래 저 물건 만지지마..저건..
씨--저건....
몰라 모르겠어
위성의 일부일까?
좋아 좋아 음..먼치..내게 필름이 있는
동안에.....
-이 물건을 만지는 동안에 - 그래 그래 절대적으로
내가 해볼께..땡큐
이건 먼지야
쓰레기 조각같은데
뭐라고?
아무것도 아니야
그냥 카메라를 꺼
글쎄 이건 국보가 아니야
하지만 뭔가에 사용되었던 것 같애
말이 되냐
우리의 마지막 밤을 촬영하는데 무슨일이 일어나는거지 어?
음 분명히 아무것도 발견하지 못한 경우야
지도는 그냥 무단 거주지로 데리고
왔을 뿐이야
알았어 그래서 너는 이 쓸데없는 데이터를
얻기 위해서 쓰잘떼기 없는 비디오를 찍고 있는 거니?
-야 왜그러는데... - 우와..얘들아 얘들아 얘들아
어서! 우리 모두 좌절스러운건 알아...
-(전화 벨소리) -알렉스 엄마야..
진짜로? 음,,괜찮아
그냥 음 베티 오케이?
- 오 이런 - 오 허튼소리
야 내가 할 수 있을꺼라 생각했는데 할 수 없을것같애
어쩌면 대답할 수 있을 것 같애
그년 단지 상황을 확인해볼려고 하는 것 같은데, 오케이?
좋아...(헐떡거림)
여자" 베티 너 거기 있어?
(속삭임): 고
베티야
피자 몇판을 가지러 갈
생각을 하고 있는데
야 가자
아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 건너오지 마
- 전화 끊어 - 말도 안돼
아니 정말 아무 문제없어 우린 쿠폰을 가지고 있어
- 난 안된다고! 피자 없어! - 뭐라고?
- 어...아니 야그런소리 하지마
어쩌면 당신과 당신 남편은 침대로 가야해
말을 하지마!
알렉스 엄마: 무슨일 있어요? 괜찮으세요?
좋은 밤 되세요 자러갑니다
(선 끊김)
(ㅎㅎ) 더 나아갈 수 없어
끔찍했어
"당신의 남편은 지금 자러 가야하나요"?
정말 어떻게 그렇게 똑똑하게 말을 할 수 있는거니?
먼치
나를 축적가(애니멀호더)처럼 쳐다보지마
불쾌해
(먼 목소리)
알렉스 (속삭이는): 그들이 누구니?
난..... 모르겠어...
남자 (라디오를 통해): 나는
레딩에서 약간의 스파이크를 올렸어요...
엎드려 엎드려
손전등을 꺼 멍청아
가자
왜 이리 멀리 있는거지?
무슨 상관이야?
밤에는 바람이 불어
(정적 잡음)
- 아! 워 워 워! - 워 워
먼치? (ㅎㅎ)
- 문자 왔어 - 저기 뭔가가 있어!
뭐?
야 나랑 지금 장난해?
가방에 뭔가 있어
그것이-그것이 나를 만졌어
확인해봐
조..조심해
- 뭐니? - 너무 찌르는거 아니야?
야 뭐야? 대답 좀 해봐!
뭘 본거니?
거-거기에 뭔가 있어
그래 먼치가 가져왔던 쓰레기 뿐인데
(ㅎㅎ)
- 너희 재미있는거 알아 - 내가 아는건 삐 소리야
너는 왜 거기로 가지도 않고 단지 보기만하니
삑삑 소리? 무슨 말을 하는 거야?
헤이 내가 직접 해 볼게
젠장 얼마나 많은 물건들이 가방에 있는거니?
이런
오 보이 이거랑 지금 말을 하는거야?
이건 쓰레기야 이건 아무것도 아니라고
무슨 말을 하고 어떤 이야기를 들었니?
그냥 잡음이야
헤이 헤이 뭔가가 있어!
봐봐 아무짓도 안하고 있잖아
무스 말을 하는거야?
삐 소리
(발톱, 스냅)
다시 해봐 다시 해봐
뭘 다시해?
니가 했던게 뭔데
- 삐 소리. -(발톱, 스냅)
우와 잠깐... 나는....
내가 한번 해볼게
삐 소리
삐 소리?
나뿐만 아니라 왜 너를 위해 잡음을 내고 있을까?
다시 삐소리 내봐
삐
-(철커덕 소리) - 우와!!!
이건 그거야!! 폭탄이야!!!
아니 오 안돼 하느님, 안돼!
아니 아니 아니!
얘들아..내 생각엔... 내 생각엔 뇌간이 제거된 것 같아
모르겠어
얘들아 아무 일도 없어
좋아 기다려 기다려
좋은 생각이 있어
턱!
뭐?
그래,아무것도 하지 않았지만
그냥 다시 하지도 말자
미쳤니 턱 ?!
확실히 알고 있는게 뭐가 있니?
그래 나를 믿어봐
이것이 폭탄이면 신속하게 행동해야 돼
난 TV쇼 아니면 일부 영화 아니면
뭔가에서 본것 같아
- 뭘 봤는데? - 확인해보자
뭘 하는거야?!
해체해보게
미쳤니?!
이건 폭탄이야 니가 뭘 할 수 있을거라 생각해
저건 단지 폭탄외엔 아무것도 아니야
너 미쳤어?!
- 무슨 일이야?
내 전화 아니야
저 물건이야 저게 뭔가 있어
- 무슨 말을 하는거야? -저거라니깐
저게 단지 소음을 만드는 거야
(전자핑)
나는 어... 내 벨소리를 모방하는것 같은데
이것이 우리 전화기 바프소리를 만들고 있는거야?
(전자 떨림)
저 소리 들려?
-(잡음) - 우와...우와...
좋아 몇초 전에
우리 전화기를 미치게 했어
바나나..미친..
나도 몰라 무엇을 호출하고 있는것 같은데.봐
니가 봤어?
이건 새로운 지도야 하지만 이 시간에 내폰에...
나에게? 좋아 그 또는..
야 먼치의 전화기에는 모든 이상한 상형문자 같은게 와있어
심지어 그게 뭔지도 모르겠고
알렉스의 전화 그냥 자신으로 설정하고
촬영을 시작했어 우리는 심지어 해제시킬 수도 없어
오우 멋지지 않은것처럼 행동하려고 노력하지 않아..
저건 이상해
우리가 어디에 있는지 보여주는
것일거야
저 으스스한 기이한걸 발견할 수 없을까?
너희들은 이것에 대해 어떻게
생각해? 저건 도로라고 생각하지 않니?
우리는 지도를 따라가 보자
싫다면 어쩔건데
좋다면 어쩔건데?
우리는 지난밤에 함께 하기로 원했어
그래서 이 전화로 무엇을 할건데?
트랩?
너희들은 "출입금지" 표지판을 보지 못했니?
웁스 난 아무것도 못봤어
(전자톤 펄스, 더듬)
이곳이 지도에 나타난 장소야
잎에 스테핑을 멈춰
먼치: 잎은 도처에 있어
-(한숨) - 쉿
무슨 일이야?
(전자톤 펄스.더듬)
저게 우리를 어디로 데려갈지 생각해 봤니?
(전자톤 계속)
아마도 또 다른 비프들일거야
(톤은 계속 크게)
(전자음 정지)
무슨 일이야?
몰라.
- 우와! 우와!! - 엎드려!!
오 이런!
먼치 조심해!
아! 아!
아!
무슨 일이야?
야 먼치 저게 뭐였지?
(와르르 덜커덩)
(비명)
어디 있어?
끝났니?
- 오우..이런 -(비명)
야!
턱 물러서
- 우와 - 물러서
-(전자 지저귐) - 뭐지...
임마!
(경고음)
- 기다려 기다려 조심해
휴대 전화는 새로운 지도를 얻었어
뭐?
- 우와 우와 우와 우와 - 잠깐 왜 열어보니?
잠깐만 잠깐만 지금 저거 보고 있니?
- 그게 뭐야?
- 우와! 그게 뭐야!! - 그게 뭐야!!
- 그게 뭐야? - 오우..마이
야 비켜봐 니가 지금 촬영을 막고 있는중이야
저게 저게 움직이고 있어
지금 저기에 뭔가가 있어
거기에 있는게 뭔데?
오우 말하지마.
저건.....눈?
야 임마 저건 지금당장 죽은것처럼 보이잖아
오 마이 갓 오ㅡ하나님 오-하나님
떨고있는것같애 상처입은 것처럼...
좋아
가슴이 엄청나게 두근대
와우
이미 우리는 벌써 세번이나 죽였어
그래 이건 정말 값어치 있는거야 친구
믿을 수가 없어
좋아..그래서...
난 왜 알렉스의 카메라가 시종일관 켜져있는지 알아냈어
그래서 이 물건은 무엇이든간에
모든것이 망가졌지만 이건 분명 눈이야
볼수 있어?
그래서 기본적으로 볼 수 있는지 휴대폰을 사용해봐
제정신이 아니군
(알렉스 ㅎㅎ)
지금 그가 우리를 볼 수 있는 것 같아보여?
먼치 이제 그만 그만하고 나와
이건 정말 놀라워!
이거?
이거 놀랍지 않니?
나는 이게 무서운 공처럼 보이기 때문에
사람들도 절대적으로 이걸 찾고 있는중이라 생각해
- 먼치... -우리의 음성메일에 액세스 하고있어
그리고 우리의 텍스트와 우리의
벨소리
그가 어떻게 그걸 알고 있는 것일까?
너는 우리 친구니?
(삐삐)
(ㅎㅎ)
기다려....
너는 말을 이해했구나
(삐..재잘재잘)
우와..(재잘재잘)
좋아 여기까지 가는 방법이야
한번 삐는 '예스'고, 두번 삐는 '노'야
봐
한번 삐는 '예스'인가?
(비프음이 한번울리고)
요 저건 너무 타이트해
우린 헛간에 있니?
(비프음이 한번울리고)
먼치는 여자인것 같니?
(두번의 비프음)
오우..어서 이걸 깨버리자
먼치가 여자라는걸 모두 알고 있어
좋아 질문을 하나할게
오늘밤 우리가 죽니?
왜 응답하지 않니?
왓....
글쎄 저건 좋지 않아 그치?
외계인과 함께하는 20가지 질문
턱 심스가 독점하고 있어
- 이거 해보자 - 확인해보자
좋아..음 넌 우주에서 왔니?
'(비프 한번) - 오~우!
너는 로봇이니?
(비프 두번)
사람을 먹니?
지구를 좋아하니?
(비프 두번)
왜? 지구를 왜 안좋아하니?
우리를 좋아하니?
(비프 한번)
볼수 있니? 너에게 말했잖아
우린 너무 멋있잖아
어서
상처입었니?
(비프 두번)
- 오우 - 상처입었구나
글쎄 그의 빛이 더 밝게 보여.. 그래서...
저 조각이 너한테 도움이 되니?
(비프 한번)
오우
우리가 맞추는 걸 도와줘? 아니면 그 외에?
또는...좋아하는 이게 무엇이니?
너는 어떤 무엇인가를 만들려고 노력하는거니?
-(비프 한번) - 오우..그가 만들기 위해
노력하는구나..
무엇가를 구축 바로 거기
- 무엇을 만드는걸까? - 그래..
무엇을 만드는지 기다려보자 너는 무엇을 만들고 있니?
- 레이져? -(비프 두번)
- 포탈? -(비프 두번)
- 부하? -(비프 두번)
- 크로킹 장치? -(비프 두번)
-군대 -(비프 두번)
그를 무시해
- 우주선? -(깊은 전자음)
오우~~마이 갓!!!
잠깐만 잠깐만 이건 확실히 짚고 넘어가야돼
그래서 너는 우주선을 만드는중이고
- 그가 우주선을 만들고 있는 중 -그리고 우리의 도움이 필요하고
우주선을 만드니?
-(비프 한번) - 오 이런
이 외계인이 우주선을 만들고
있는중이라고
잠깐만 잠깐만 잠깐만.
어떤 계획도 가지고 있지않다고 나에게 확신을 줘
아니! 우리는 우주선을 만들고 있어!
그는 우주선을 만들고 있어
턱 (음성해설): 우리는 그에게 질문을 했다
약 2시간 동안
그가 어디에서 왔는지
다른 사람이 그와 같이 여기에
있다면
우리는 잃어버린 그를 발견했다...
혼자..
그는 갑자기 중간에 사라져 버렸다
그 자신이
l우리처럼
그가 정말 추락했을때 우리에게 알렸던것일까
그리고 우주선을 구축하기위해 우리가 필요했던것일까
이 지도는 앞서서 말을해주고 있어
우리가 길을 바로 가고 있는거니?
봐 봐 봐 봐 저게 무엇이든간에
지도는 그걸 따라가고 있어
좋아 그래서 잠깐 잠깐
이 권한을 나에게 줘
친구는 저 멀리 만 광년에서부터 왔고
그리고 그는 여기를 원하고
있는걸까?
나도 몰라 지도가 그렇게 말했어
기다려 기다려 기다려 기다려
길을 건너기전에 양쪽 두군데를 다 보고 지나가
먼치
그래서...스누피
10달러?
- 거래하지 않아요 -$7.50
나는 저것을 원하지 않아요 골동품은 쓸데없어요
당신이 나한테 선물로 줘도 저는 저걸 버릴겁니다
- 그냥 쓰레기에요 - 아니 빈티지에요
아니 빈티지라는 말로만으로 구입할 수 없어요
저게 빈티지라고 한건 단지 저에요
실례합니다 아저씨! 정말 정말 사랑스러운 가게를
자기고 계시네요
어서와 확실하니?
오 이런 손으로 그린 그림을 봐
저것은 모두 수공예로 만들어졌어
- 종류중 하나 - 저건 쓰레기야
(윙윙)
(휴대폰 윙윙)
-(숨이 막힘)
-(덜커덩) -(높은 톤)
오우..오우...........
- 무슨 일이야?
올림 F음?
-(금속 삐걱거림)
-(악기소리.터지는)
아니 아니 아니! 어서!
조심해! 조심해!
(주인은 모국어로 외치고 있는중)
-(턱 ㅎㅎ) - 그게 무엇이니?
우와.. 모두 괜찮아 ?
- 헤이 니콜 살아 있니?
저게 내 여자친구의 램프를
깨뜨렸어!
잠깐 에코가 뭐하고 있니?
- 오우 우와 우와.. - 이건..즉...
- 향기로운 바부시카 -(턱 ㅎㅎ)
그것을 팔거니?
- 턱 가자! 어서! - 달려! 뭘 기다리고 있어?
야 저 가게는 엉망진창이야!
다시 한번 죄송합니다 아저씨!
가자! 가자! 여기 아래!
우리가 그를 볼 수 있게 어딘가로 가자
그는 떨고있어
우와 그와 접촉할 수 있게 여기 놓자
- 나라면 만지지 않겠어.. - 헤이 여기에 뭔가있니?
여기 그를 여기에 놓을게
- 그는 겁먹어 보이는데
그래,그는 혼란스럽겠지?
세울수 없어?
괜찮아?
-(전자 지저귐) - 아마도 그는...
어쩌면 그냥 부끄러울지도
- 오우..날 수 있을까? - 투시력이 있을까?
어떻게? 그는 볼 수 없어
그는 심지어 어디를 보고 있는지도 알 수 없어
좋아 좋아 나는 무엇을 할 수 있을지
질문을 생각하고 있어?
좋아 니콜스 박사는 매우
정교한 기술로 수술을 했어
- 펜 뚜껑 -(턱 ㅎㅎ)
클리어
기다려 아직 다 하지 않았어 어떻게 저렇게 정교하니?
펜뚜껑처럼 그냥 하나의 가지가 되는거야
했어
(조용한 전자 지저귐)
조심해 그의 다리는 허약해
- 우와
이것을 했어 저걸 받아드리고 있어?
- 우와! - 우와!
(턱 ㅎㅎ)
오우..저건 미친짓이야!
저건 날 수가 없어
하지만 떠있잖아
- 저건 정말 말도 안돼!
나는 봤어 니가 활짝 웃고 있는걸 봤어
웃지 않은 것처럼 그러지마 다봤어
- 정말 최고야.. - 이건 정말 굉장해..
나는..이건 그냥 정말 미쳤어
- 우와 떨어뜨리지마
허
- 너는 나를 볼 수 있니? -(지저귐 .핑핑)
(알렉스 핑모방)
- 허 난 그가 너를 좋아한다고
생각해
너는 어디에 살고 있는지 우리에게
보여줄 수 있니?
- 좋아
빠른 경고음 우리가 가까워지고 있니
(비프음)
- 저곳이니 바로 저기에?
(조용한 전자 지저귐)
왜 내가 처음이니?
하이.음..내 이름은
알렉스..그리고...
너는---너는.. 먼치 노 -----
너는 지금 내손에 있어
너는 이상하면서도 아주 엄청
뛰어난것처럼 내 벨소리를 알고 있어
(전자핑)
(윙)
(지저귐)
오케이..음..
하이
난 턱이야
무슨일인데?
음 심지어 무슨 말을 해야할지 모르겠지만
오..난 나는 나는 뉴욕에서 왔어
오우..여긴 네바다야
너를 잘 알지 못하지만 너처럼 도넛을 좋아해
-음... - 도넛 ? 정말 ?
좋아 이거 할 수 있는 사람있니?
나도 알아..내가 할거야 내 이름은 M.....
내 진짜 이름은 레지날드야 하지만 친구들은 먼치라고 불러
나또한 우리 모두 친구가 될 수
있기를 희망해
-(전자 지저귐) - 넌 이름을 가지고 있니?
오우..우리는 그를 비프라고 부르자
야 도대체 비프가 어느 종류의 이름이니?
단어야 우리는 그에게 이름을 지어 줄 수 있어 즉
마스터 블라스터처럼..강력하잖아
그는 아무것도 폭발시키지 않아
피터 피터 피터는 어때?
우주 닌자 또는 다른 뭔가처럼 멋지지 않니
글쎄 어떻게 우주공간에 닌자가 있니?
그는 숨을 쉴 수가 없어
- 좋아 좋아.... - 야 넌 저걸 알지 못해..
니가 우주에 가본적이 있니?
어떤 이름이 맘에 드니?
- 오우 비프 왜? -(경고음)
상황이 그렇네
- 헬로 여기 봐 여기 봐 - 너는 울릴 수가 없구나...
봐봐..단지....
비프
보이니?
- 에코 -(재잘거림)
우리는 이렇게 부르기로하자.에코 -(재잘거림)
- 오우 에코를 원하구나 - 기다려봐 아닌것 같은데
- 에코 에코, 에코 - 에코
너의 이름은...
에코야...
에코....에코.....
(이해할 수 없게 왜곡된 음성)
에코는 실린더 밖으로
나올 생각을 하지 않는 것 같애
그는..죽은것처럼 ...보여
에코 ?
턱 (음성해설): 그런후에 에코가 얼마나 깨져 있는지 알지
못한다
(저자 지저귐)
충돌로 인해 우리가 생각했던것보다 상처를 많이 입은것같애
-(약한 짹짹) - 좋아..작은 녀석...
너는 어디로 가기를 원하니?
얘들아 ?
이건 빈집털이범으로 간주되는거 알고는 있니 알아?
턱 (음성해설): 그는 새로운 조각을 찾을때마다
강력해지고 있어
그가 어디든 갈 수 있게 더욱더 강하게 만들것이다
-(속삭임 ): 어떤 방법으로 ? - 주변..
- 집에서?! - 야!
(먼치 신음)
어쩌면 우리는 문을 노크해야할지도..그리고...
우리는 애인을 말을 들을 필요가 있어
- 오 이런 - 너는 나를 접을 생각이니?
턱 뭐하는거야? 먼치..고
저게 남자야-- 남자가 자신을 댄스 파트너를 선택해야해
저건 바보같은 전통이야
정말 새로운 사람을 만나는 것에 관한거고
그리고 많은 이들은 우리의 친구 아들들이야..
그리고 너가 그들을 무시할때 당혹스러운거야
그리고 이것들은 우리가 당신을 가르치고 있는 삶의 기술이야
- 턱 돌아와 - 아빠 때문에 이 드레스를 입고
있지만
완벽한 작은 동창회 여왕처럼
행동하기위해 나를 바꿀 수는 없어
좋아 나는 동창회의 여왕처럼 행동하라고 강요한적 없어
적어도 3년은 떨어져 있었어
지금 고 고 고 고
..너의 됨됨이를 알수 있어
진부하다고? 이번 일로 난 이 모든 걸 확신했어
얘들아 우리는 뭐하는거야? 우리는 여기에 갇혀 있어
모두들 조용히해
-(전자 윙)
그래 모두!
나랑 지금 장난해
아 그거 알아? 모든사람들이 나를 따르고 있어 괜찮아?
아무것도 보지마 그냥 서둘러
- 헤이 턱 니가 봤어? - 아니 아니야...
야 턱 여긴 마네킹 소녀의 집이야
지금 우린 물건을 훔칠 수 있는 권한을 요구할 수 있어
니가 알다시피 너희는 키스하는 짝궁이야
오..이런
그것은 며칠전이야
그녀는 아마 지금쯤 잊어버렸어 알아?
좋아 그래 그건... 그래 그녀는 아마 잊어버렸을거야
- 어떻게 잊을 수 있지? - 나는 거의 잊었어.....
- 오 이런 준비 - 어--오
문 닫아 문 닫아
--얘들아.... - 야 우리는 단지 그것을 유지해
미쳐가고 있어 엄청 흔들리고 있어
우린 담요속안에서 에코를 잡아야해
- 뭐? - 우와!
- 엎드려!. 우와! 우와! 우와! - 움직이지 못하게 해!
오 마이! 오 마이! 오 마이 갓!
냅킨을 어떻게 펴?!
- 알게 뭐야! - 훌륭해!
난 어디에 있든지간에 내 인생에 내 시간은 없어
-심지어 사교댄스도 하잖아! - 문 닫아.
- 요 그것을 치워!
쉿 조용히해
- 무엇을...?
잠깐 너를 알것 같은데
- 헤이 좋아
헤이 헤이 헤이 우리는 턱과 있어
턱 스미스 알아? 키스했던거 기억나니?
- 우리가 뭐? - 그래 무슨 이야기 하고 싶은데
어?
왜 내방이 이렇게 부서져 있는데?
- 이걸 왜 촬영하니? -(전자 지저귐)
- 그게 뭔데? - 음...이건...
그건..자동차 머플러야
아니 난 저게 뭔지 알고 싶어
이건 실제로 우주선이야
- 먼치! - 미안해 음 어
우린 -우린 지도를 따라서 했고
그것이 단지 여기로 이끌어서 이런 일이 발생했고
그래서 우리의 친구 에코를 돕기
위해 노력중이야 물론 그는 외계인이야
- 오 마이 갓! - 우리는 에코를 우주선에
태우기위해 노력중이야
보라고 그것이 여섯 심볼을 위해
사용되었고 현재 3개를 가지고 있어
그래서 이 의미는 우리는 거의 다
왔어 미친거 맞지?
먼치 좀 닥쳐줄래?
너희들은 지도를 제공하기 위해 외계인이 지구에 왔다고 하는거야?
- 아니.. - 아니 아니
(에코 재잘 "노")
(전자 지저귐)
- 너는 단지 저걸 보지 않았어 - 나는 그걸 봤어
그래 그녀는 분명히 그것을 봤어
- 기다려 - 우와 우와
- 헤이 나도 가고 싶어 - 정말? 그거 정말 좋은데
뭐? 안돼.
- 야.... - 너는 우리 그룹의 일원이 아니야
너는 엄청난 부자 친구들이 있는데
왜 같이 놀지를 않니
저건 너무 가혹해...
그냥 야외복을 입고 스테이크나 다른거 먹으러 가
- 도대체 왜? - 가자 가자 가자
젠장 야 저 위층에 뭐지?
- 무슨 말을 하는 거야? - 난 니가 그렇게 흥분한 걸 본적이
없어
그래 친구 너는 약간 그렇긴했어
좋아 보기만하자 말하지 말고...
아무것도 일어나지 않아? 알겠지?
알다시피, 그들은 니가 주장하고 있는 소녀를 말하는거야
-니가 좋아하는 사람 -(알렉스 한숨)
헤이친구 거기에 가지마
-(전자 잉) - 턱 저기 있어
기다려 이 술집에 우리가 원하는게 있다고?
야 창문을 기어올라가던가 문을 찾던지 해
다른 방법이 있을거야
음 가기전에..........
나는 정말 진짜 오줌누고 싶어
- 다음 장소가 은행이 아니기를
희망해보자
(에코 경고음)
난 니가 저 소녀가 길을 잃었다고 말했던 걸 믿을 수가 없어
- 너무 드라마틱해 - 어떻게 생각해?
온전히 키스한거 지어냈다고
생각하지 않아 그게 네가 그랬지?
어 우선 니가 정보를 원하면
포부에 찬 생각들을 말해줄 수 있어
너는 한순간 생각을 할것이고 너는 다음을 위해 살거야
- 어떻게 작동하는거야? - 오우 실례합니다
자전거로 이동해
오 마이! 오 마이 갓
- 건설회사 사람이 왜 여기 있어... - 닥쳐...
- 실례합니다. - 아....
헤이
나는 너희들을 알고 있어
너는 그 아이고. 너는 건설현장에서 왔지 그치?
어 와 어 카메라?
우와 호 잠깐 잠깐
너는 왜 지금 집에 있지 않니?
너희들는 사막주변으로 자전거를 타고 있지 않았었니? 그렇지?
- 아니 물론 아닌데요 - 그래요
오우 노
확실한 것 같지가 않은데...
- 오우... - 하나님 감사합니다 여기에
있었구나
- 뭐? - 넌--넌 누구야?
내가 누굴까?
정확히 내가 누굴까?
심지어 더 이상 진짜 모르는구나
엄마가 술집에서 아빠를 끌어냈어 또다시!!
- 턱 : 뭐? - 그는 거기 가는걸 좋아해.
심지어 밤에 아이들에게 이불을 덮어주는것보다 더
적어도 저건 엄마가 말씀하셨어
무슨 이야기를 하는걸까?
자기이야기
버리토를 먹고 있는중
그녀는 스트레스 받을때마다 잇츠를 먹어
언젠가 나에게 돌아올 것 같으면 나에게 되물어볼게
어떻게 생각해? 그거에대해?
우리는 술집으로 갔고 우리는 실수를 했고
그리고 우리는 결혼을했어
그리고 얘들은 세상에서 유일한 친구들이야
-그들이 나를 보는 이유야 - 오우...
너에게 어떤 존재이지
저기에 있는게 너의 엄마니?
- 엄마를 만나기를 원해? - 아니 아니 아니 아니
조심히 집에 돌아가!
나는 가고 싶다고 너희들한테 말했어
-(에코 재잘 "오우...!") - 무엇을.....?
턱 (음성 해설) : 좋아 이 여자 이 남자
쟤는 자기 집에서부터 우리를 미행 했고
우리를 감시하는 약간의 이상한 스토커 같이보여
- 쟤는 우리의 모든 계획을 들었을
거야 -쟤는 ...쟤는 미쳤어
- 나는 가방이 필요해! - 좋아하는지 생각해
-(음악 나팔) - 오 이런 준비
좋아 오래된 것처럼 어울려 봐
정말 좋은 가짜 신분증을 가지고 있어야해
이쁜 아가야! 무슨 일이니?
얘야.. 여기서 뭐하고 있니?
오우 어..나는..어...
- 랜디의 아이니? - 오우
-네 랜디 아저씨 아들이에요 - 음 그래 그래
그래요 내 아빠... ..........내 엄마
- 아빠 엄마를 알아 - 좋아 친구 그냥 가자
- 서둘러 -(에코 지저귐)
엠마? 엠마?
나는 정말 예쁜 여자와 놀고 있었어
내 말은.. 그녀는 당신처럼 꽤 예뻐
너는 평범하지 않아 내가 말하는건..넌 무척 예뻐
여기로 와봐 저 의자위로 올라타봐
셜리 템플을 그에게 가져다줘
오 그리고 하나 더 여기 친구에게도
아니 아니 전 괜찮아요 진짜 진짜 괜찮아요
- 넌 그것을 좋아할거야 - 미안해요..난 알레르기가 있어요
오우..너는 그것을 사랑할거야
- 오우..아니..아니요 - 너는 한가지를 얻을 수 있어
그래서 그 다음에는 무슨일이?
- 내 가방을 나에게 돌려줘 - 안돼
줘..정말이야 가방을 나에게 줘
왜 날 귀찮게 하는거니?
- 여기..하니 - 땡큐
- 천만에 -(ㅎㅎ ): 그래
와우 수염을 가진 많은 사람들이
있어
그리고 콧수염도 있고 어?
너를 이해할 수가 없어 너는 조각을 하나씩 하나씩
맞추어 갈때마다 굉장해지고 있어
오 마이 갓!
- 우와! 아!
(에코 재잘)
- 오우... - 장난해?
너희들은 마을 물건들을 깨고 다니니?
그냥 계속 달려!! 고.고!
무슨 일이야?
나는 우주선을 이륙할려고 생각하는데
- 우와..우와!!
지금 보고 있는 중이니?
이 물건이 우주선을 날리고
있어.....
니 배낭에?
나는 그가 더 나은 것 같애
오우
그 첫 번째 장소에서 우주선으로 여기에 온 이유가 뭘까?
그리고 언제 어떻게 우주선이 추락했는지 모르는걸까?
봐봐 에코는 단지 "예스" 아니면
"노"라고 대답했어 그건 간단한게 아니야
어떻게 그에게 말을 할 수 있을까?
- 그래서 너는 추락했어 -(비프 한번)
원인모를 누군가와 출동했니?
-(비프 한번) - 야 엠마는 뭐하고 있니?
- 몰라 - 지구에 누군가가 있니?
(비프 한번)
그들은 지금 너를 찾고 있는 중이야?
아까 편의점에서 트럭에 있던
그 사람은 아니지? 그지?
-(재잘 재잘) - 건설회사 사람?
저 사람들이 너를 쏘았니?
잠깐 기다려봐 잠깐 기다려봐 잠깐 기다려봐
우리는 다시 조치를 취해야해
이건 전보다 훨씬 더 크고 더 강력해지지 않았니?
좋아 보이지 않아
그들이 만약에 에코를 찾고 있는 중이라면
우리도 위험해 그렇지 않아?
- 에코? -(흥분된 지저귐)
에코 친구 도움이 필요하니?
(지저귐)
헤이 괜찮아... 쉿
나처럼 숨쉬어봐 오케이?
좋아
야 그는 괜찮을거야
아니..우리는 그를 떠나지 않을거야
내 인생을 걸고 나는 남아있을거야
나는 그가 어떻게 느끼는지 알고
있어
(조용히 푸르르)
우리는 그의 전부야
- 어 왼쪽? - 우린 바로가기를 찾았어
지도는 앞으로 가라고 말을하고 있어
이 지도는 지금 혼란스러워 닌자의 마음으로 다시 돌아가자
- 그래서 나에게 키스한게 어땠니? - 나에게 카메라를 줘
- 다리가 휘청거리지 않았니?
부드러운 음악을 틀었니? 상기시켜줘 턱
난 완전히 잊었어
- 무엇을 좋아하는데? - 가까이있어
이게 너의 첫 상상 키스야?
이 지도는 우리를 내부로 가라고 말하고 있어
난 혼란스러워
- 어? - 너희는 키스를 하지 않았니?
턱 (음성 해설) : 어쨌든 요점은
엠마는 짜증스러워하고 있고 멀리 떨어져 걷고 있었다
에코와 함께 그녀는 그와 있었고 무엇을 이야기했는지 알지 못했다
아무것도 나는 전혀 알지 못했다
니가 뭘 알아? 삭제
우리는 확실히 경비원이 없다는걸 알 수 있었다
알다시피 문은 잠겨있지 않았기 때문에
어 안녕 얘들아 난 생각을 해봤는데 알다시피
우리가 이 일을 하기전에 우주선에 대해 알고 있는 것도
가지고 있는 것도 사실상 없어 과연 우리가 할 수 있을까?
- 알다시피, 미치기전이지 않니? - 엠마 : 물론, 하지만......
이건 우주선이 아니야
뭐? 무슨 말을 하는거야?
에코는 우리에게 그것이 우주선이라고 말을했어
그럼 그게 우주선의 열쇠인거야? 그렇지?
(에코 비프)
글쎄 만약 이게 단지 열쇠라고 한다면
우주선은 어디에 있는거니?
- 좋아 먼치.. 그것을 내려놔봐
- 좋아 친구 아니..알겠어 알겠어
좋아..나는 너한테 요청하는게
아니라 내려 놓으라고 말을 하고 있는거야
-우리모두 다치기전에 - 난 이게 필요해
- 이상하다
- 그게 저걸 알고 있니? - 난 몰라..먼치!!
우와!
- 괜찮아?
- 그래 - 너희들 뭐하는거야?
- 와우 - 음..엠마가 조각한테
얻어맞을뻔 했어 그래서 내가- 내가 구했줬어
- 헤이! 너희 네명! 꼼짝 마!
- 달려 ! - 어느쪽으로?
- 턱! - 바로 거기에 멈춰! 멈춰!
가 가! 서둘러!
잠깐만 잠깐만 ! 알렉스 나왔니?
어 난..난 몰라
- 우린 다시 돌아가야해 - 어.....
- 헤이..어서와.. - 좋아
봐봐 우와..우와 ! 엠마는 어리석어
거기에는 경비원이 있어 알고 있지?
너는 안으로 달려들어가면 안돼. 미친 행동이야
우리는 계획이 필요해..또는
... 맞지?
무단 침입 재산 파괴
이건 중범죄야 얘들아
(속삭임): 좋아 에코 니 도움이 필요해
음 에코 너는 뭔가를 할 필요가 있어
여기 미성년자가 있다 단지 13살이야
친구들과 여기 침입했는걸 붙잡았다
책임자를 보내줄 수 있으면 여기로 보내주세요
여기있어
여보세요?
- 거기에 누구있니?
- 경비원 : 여보세요?
여보세요?
거기에 누구니?
...거기에... 거기에 누구니... 거기에...
(에코 지저귐)
우와! 우와! 우와! 우와!
알렉스 알렉스
- 턱은 어디에 있어? - 우리는 가야해
- 우린 다시 갔어야했어 - 좋아 그거 알아?
진정해봐 사람들이 내말을 들었더라면
알렉스는 결코 붙잡히지 않았을거야
내가 경비원이 있을거라고 말하지 않았니?
야! 알렉스
괜찮아서 다행이다. 다들 괜찮아?
헤이 알렉스 우린 다 괜찮아 오케이?
- 친구? - 이런 우린 다 괜찮다고
알렉스
힘내자고 친구!
알렉스!
우리는 집으로 갔었야했어 하지만 우린 그러지 않았어
- 우린 밖에 있어 - 카메라 꺼!
너는 인정하기 싫겠지만 넌 지금 시무룩하게 행동하고 있어
너는 항상 사람뒤에 숨어서 현실을 도피하고 있어
야! 너 이게 얼마나 비싼건지 알고 있냐?
작동하고 있어 기쁘네 너는 내친구도 아니야
- 뭐가 잘못됐어? 뭐가 잘못됐어? - 얘들아 얘들아
-그냥 됐어 그만들해 - 그만해!
너희들 정신 나갔어?
턱이 모든걸 깨버렸다. 나는 내가 무엇을 했는지
모르는것처럼 행동했다
하지만 난 정확히 알았다
배도 고프고 물건도 있고 모두 피곤한거 다 알아
내가 아주 멋진 식당을 봤어 우리는 다 같이 음식을 먹으러
-가거나 중요한 걸 할 수 있어 - 얘들아.정말 굉장하구나
- 진짜 남자네 -(턱과 알렉스 한숨)
그래서 그게 다야?
다 끝났거니?
더 이상 할 필요없지
맞아?
글쎄 나는 말이지.그것은....
어..우리가 할 수 있는...
나도 몰라..그래 우리가 이런 분위기를 유지할 필요있니?
아니면 아까 그 시간을 계속 이어갈볼래 어?
좋은 시간 가질래 아까 싸웠던거
이어갈래?
어?
(한숨) 흠
니가 뭘 아는데?
나는 산드라 이야기도 했어
헤이 저 여잔 거의 너를 쓰레기 취급하듯이 이용했어
나한테도 그랬고
우리는 둘다 작고 야위였어
그 여잔 우리보다 크고 그녀는 그것을 알고 있어
하지만 그런후 우린 급성장을 했고
너는 아무것도 하지 않았지만 난 마지막으로 무엇가를 했어
너는 그걸 기억하니?
너는 내가 소아마비라고 그녀에게
말했어
그래 난 그렇게 말했어 그런후 너를
두들겨 팼니?
그녀는 여전히 나를 때리고있어
내가 그렇게 한 이유로 난 항상 너의 뒤에서 지켜보고 있어
절대 널 실망시키지 않을께 난 항상 너의 뒤를 봐주고 있어
(턱 한숨)
거의 대부분
언제 내가 경비원때문에
흥분을 했었니 어?
미안하게 생각해
우리 이제 괜찮니?
그래
친구
빨리
확실히 오늘밤 여행준비를 하고 있는 모양이구나
우리 부모님이 화장실에 있어요
어..오우
(에코 재잘거림)
가방 줘봐
뭐하시는거에요?
- 헤이 헤이 뭐 하시는 거에요?! - 오우 마이 갓!
우리의 물건을 가로채지 마세요!
- 멈춰! - 헤이.. 가방 주세요!
- 네가 누구라고 생각해? - 경찰이 와서 아이들을 데리고
집으로 가라고 지시하고 있는중이야
그는 쉽게 가져갈 수 없어
- 이게 뭐야?
- 전화기 - 아니 아니 아니!
- 먼치! - 먼치!
- 먼치! 먼치! - 먼치!
먼치!
오우..마이 ....먼치!!
이건 진짜가 아니야 이건 진짜가 아니야
지금 이건 정말 진짜가 아니야
- 너는 눈에 띄지마
- 지금!
먼치!
트럭이 보이니?
먼치
먼치!
그 남자는 건설회사 직원이 아니야
-이것은 먼치 - 나는 도움이 필요합니다
나는 정말 이렇게 될 거라고 생각지 않았다
우리는 여긴 있어 여기 있어 상처는?
너희들 내 말 들리니 ?
- 괜찮아? - 어디에 있니 먼치?
우린 너를 찾을거야 괜찮아? 약솔할게
난 지금 건설현장에 있는 것 같애
- 이리로 와 - 먼치!
큰 불빛이 보여
그리고 이쪽 위에는...
-하얀 트럭...
인근에서 얼마나 떨어졌니?
한시간 못 되는 것 같애
좋아 내가 더 빠른 방법을 생각해볼게
파티에 가고 싶은 사람?
너는 형이 여기에 있을거라 확신해?
더 나은게 있어?
형은 여자친구를 내동댕이쳤어
우리가 이것을 하는게 믿을 수가 없어
2학년생
이봐 달콤한 파티 달콤한 잼
얘들아 우리 여기서 뭐하는거야? 우리는 할 수 없어......
단지 내 형을 찾고 있어 형의 차 키를 찾아야해
- 오 이런 경찰이야 - 오케이
오우 하나님! 키 키
차 키를 잃어 버렸어
나는 포르쉐를 가지고 있어요
마커스! 오우 넌 아니야 미안
나는 재미있게 할려고 노력했어 좋아해
- 우와...!
하이
어 모든 사람을 귀찮게해서 미안해요
혹시 내 형 마커스 본적 있어요?
키 큰 남자? 그의 차 키를 본 적 있어요?
- 어 누구? - 얘들아 여기 경찰 있어!
- 왓? - 그래 여기 경찰 있어
- 모두 아래로 내려가..아래로
내려가 - 헤이..멈춰...
아니 난 심각해요 경찰이 지금 여기에 있어
알렉스! 알렉스!
- 우리는 지금 가야해
좋아 그냥 어서 어서
우린 움직여야해
서둘러 서둘러
우린 여기 숨을 수 없어
잠시 여기 있어 봐봐
그는 내 형이고 난 형을 찾아야 돼
경찰이 이 장면을 보지 않기를 바랄뿐이야
괜찮아?
여기에 살아? 맞아?
경찰!
마커스?
마커스 여기 있어
남자 직원실 : 파티는 끝났어
그거면 충분해 어서
오우 마이 갓!
턱의 형은 괴짜가 되었어
어 여기 주머니를 확인해봐
- 예 - 오 예
경찰은 갔어
- 어 턱..턱 ? - 형이 어디에 있는지 모르겠어
그래
내가 말한거 녹음되었니?
내 이름은 레지날드 "먼치" 바렛입니다
이것은 나의.... 내 마지막 메세지입니다
내 가장 친한 친구들에게...
친구들아! 사랑해
니가 인터넷 검색을 했니? 정말?
오 이런 운전 방법이 인터넷에 나와 있어
음. " 제 1단계 운전 면허증을 획득해라"
- 우리중 가지고 있는 사람있니? - 오우 와우
좋아 괜찮을까?
멈춰! 멈춰!
좋아 좋아
야 너는 심지어 무슨 일을 하고
있는지 알기나 하니?
아니 모르는데
" 제 2단계 . 진정"
- 뭐하는거야?!
- 미안 미안 - 2단계가 진정이라고?
좋아 좋아 좋아
알았어 알았어
- 잠깐만..
- 멈춰! - 턱 턱 돌려!
- 우와! - 오우...미안 미안
- 오우... - 오 마이 갓!
우린 괜찮아 우린 괜찮아
좋아 난 흥분했어 속도를 올려볼까?
- 아니 아니 아니 하지마 - 아니 턱
나는 필요해 음악이 필요해 누가 음악을 플레이해봐
- 좋아
- 오우 마이! - 오우 하나님!
바꿔봐
턱 (음성 해설): 우리는 어디들 가든 그 밤이었고
로켓처럼 휙 지나가버렸다
우리 모두는 친구가 다시 돌아오기를 원했다
사람들이 그립기 시작하네
그래 나도 그래
가보자
난 잘 모르겠어
저 소리 들려?
그래
저건 고속도로 공사하는것처럼 보이지 않아
- 엎드려
쉿 쉿
좋아 그래서 계획은?
모르겠어 그를 데리고 와야지?
그래서 바꾸어 말하면 우리는 계획이 없는거네
가자 가자 가자
그냥 먼치한테 전화 한 번 해보자
연결이 되는지 보면 되잖아
잠깐기다려봐
야임마! 내 카메라는 도어스톱이 아니야
그의 목소리가 들려
쉿
먼치 " 난- 난 당신들을 알고있어요
'왜냐하면 난 우리동네에서 같은 트럭을 봤어요
우리에게 사실대로 말해
나는 -나는 너무 많은 콧물을 흘리고 있어요
그리고...(흐느낌) 나는....
나는 이 밤이 끝나기를 원하지
않아요
그리고 나는... 그리고 알렉스와 함께하는 마지막 밤이에요
오우 쉬트 먼치!
우리와 이야기하는동안 그만 울어
이건 좋지 않아
나는 아니에요... (흐느낌) 나는 울지 않아요!
뭐야 ? 저기가 어디야?
우리는 그를 찾아서 거기서 데리고 나올꺼야
- 제발 죽이지 말아주세요!
그가 휴대폰에 전혀 접속하지 않았니?
거기에 다른 사람이랑 같이 있었거나 뭔가 한가지를 발견한게 있었니?
그들이 무엇을 하고 있는거지?
야! 그들이 에코를 파괴하고 있어!
얘들아?
얘들아 누가온다 우리는 가야해
가자 가자
- 헤이 헤이 헤이! - 헤이 건설회사 직원!
- 나에게 카메라를 줘봐 - 들어봐....
이건 당신 카메라가 아니야 얘들아 가자!
- 그리고 먼치를 찾자! - 이거 놔!
우리를 놔줘요! 이건 아니야...
- 내 카메라! - 가자
저 일은 아직이야?
좋아. 더 이상 거짓말 하지마.
더 이상 몰래 돌아다니지마
더 이상 카메라도 안돼 이해하지?
이봐 나를 봐
날 봐
난 내 안경을 써야 더 잘 볼 수 있어요
괜찮죠?
이 신호는 우주선이 정확하게 너희 동네에 위치하고 있다고
우리가 믿고 있고 그 우주선으로 부터
아주 긴 시간 동안 전송되어지고 있는중이야
- 뭐라고요? - 잠깐 그가 무슨 말을 하는거야?
6일 전에
저 우주선이 직행코스로
시속 20,000 마일로 우리의 대기권에
저 물체가 들어왔었다
그래서 우리는 우주선을 격추했었어
너희들이 발견한 것으로 우주선을 활성화하고
그것으로 우주선이 만들어지고
시작되면, 모든 사람들이 죽을 수 있어
그는 단지 집에 가고 싶어해요
그래 아무 일도 일어나지 않을거야
그는 지금까지 너무 많은 가치가
있어
이건 미친짓이야 이건 미친짓이야
그래서...
우리는 이 지도를 따라 갈거야
그리고 저 우주선이 가동되지않게 너희들은 우리를 도와줘야해
그래서 저 우주선을 우리가 먼저 찾아내서
영구적으로 사용 할 수 없게 만들어 놓을거야
알아 들었어?
- 알아 들었냐고?
예
좋아
문을 확인해봐 문을 확인해봐
잠겼어 아니 잠기지 않았어
그들은 저것을 다룰 수가 없어
- 아무나 도와주세요! - 우리를 도대체 어디로
데려가는거니?
- 헤이!!!
사람들이 우리를 볼 수 있게 하자!
누구없어요!
글쎄 해가 떠오르고 있어
부모님들은 우리를 찾아내지 못할거야
부모님보다 우리가 더 큰 문제를 가지고 있다고
생각하는데
우리는 어디로 가니?
가자!
좋아 모든 사람들이 어떻게 하는지
아는것같애
준비하자고
- 그는 움직이지 않아 - 멈춰!
내가 보이니?
비프?
우리는 모두 여기있어
우리는 너를 집으로 갈 수 있게 할거야 그렇지?
우리는 방법을 찾을거야
해이 니콜스 거기가 아니야
아니
작동할 수 있게 해주세요
노력해봐
알렉스 (음성 해설): 에코?
하지마!
에코!
너는 갈 수 없어 너는 할 수 없어!
끝났어
조용한 곳에 보관해두자
이봐 이제..
이제 갈 시간이야
무슨 일이야?
(전자 지저귐)
저게 뭐야?
에코한테 가고 있어
백업해 준비
우와
오케이 지금!
우리 어디가는거야?
집! 그의 우주선은 뽕나무 숲에 있어
야 가자!
어떻게 운전해?
니가 운전할거니?!
제발 운전해! 그냥 서둘러!
야 알렉스 니 자석에 안전벨트가 없어!
속도 올려! - 가자!
-30 고 고 고 고!
그들이 바로 저기있어! 속도를 올려!
- 노력중이야 - 니가 운전하던가...!
- 오 하나님! 오 하나님! 오 하나님! - 턱 너 때문에
-우린 다 죽을꺼야!
- 어디로 가지? - 그냥 옆으로 가
- 안돼 잠깐만 - 반대쪽으로 가지마!
안돼! 멈춰 멈춰!
- 오우 - 뭐 뭐지...?
- 오우 마이 갓! - 우와 우와!
너희들... 너희들 이거 보고 있니?
(금속 삐걱거림)
-(에코 재잘)
고마워 친구
나는 애드빌이 필요해
우리는 지금 여유가 없어
우리는 정말 진짜 여유가 없어
야..봐봐 새로운 지도야
뭐?
여기 여기 나에게 전화기 다 줘봐
이건 우주선인 것 같은데
우와 정말 큰 우주선이야
알렉스 모두에게 압박을 주기 싫지만
그들이 바로 뒤에 있어!
- 오우 하나님!
알렉스 너의 엄마야
- 받지 마 - 왜 받으면 안되니?
- 베티? - 야
- 먼치 - 베티?
하이
- 지난밤 내 말투때문에 미안해 - 오우 난 그냥 우리가
모두 쫓겨나기전에 아이들과 다같이 좋은 밤을 가지면
-멋질거라고 생각했었어 - 너 울고 있구나
- 먼치 너의 엄마야 - 뭐?!
야 봐봐 보라고 보라고 보라고
- 괜찮니? - 제이스..지금 조깅중이라서
...끊을게
우리는 이 대화가 없었던것처럼 행동할 수 있을까?
어 어 벽위로 올라가
올라갔니?
- 얘들아 그들은 여기있어 - 뛰어
- 움직여! - 빨리
우리집 뒤뜰로 가면 그들은 우릴 잡을 수 없어
- 그들을 차단해
(에코 재잘)
먼치 서둘러!
- 좋아 좋아 - 먼치!
야! 나는 벽을 많이 뛰어넘어 보지 않았어!
여기 카메라를 잡아
야 어서 어서 어서
- 아니 아니 아니 아니 아니! - 턱 기다려!
그들은 바로 뒤에 있어!
얘들아 빨리빨리 우린 가야 해 우리는 가야 해
지금 당장 빨리 가
언덕 아래야 어서 가자!
쉿
가자 가자 가자
우주선은 앞쪽에 있다고 말하고있어
이건 너의 집으로 가는 길이야
- 가자 90. 90 얘들아! - 부모님이 일어나셨니?
내 생각에 우리는...
내 생각에 우리는 잃어버린 것 같애
- 좋아
난 모르겠어 어딘지 모르겠어
알렉스 : 나는...
지도가 끝난곳이 이곳이야
(에코 재잘)
우주선 우주선 우주선
어쩌면 그것은 눈에 보이지 않을
수도 있어
(에코 재잘)
뭔데?
잠깐 에코가 뭔가를 말하려는 것 같데?
에코가 우리에게 원하는 것이...
야 뭐? 우와 우와
우와! 우와! 우와! 우와!
- 우와..우와.... - 오우
모두 괜찮아?
저기 아래에 뭐가 있을까?
얘들아 조심해
뭐?
이게 다야
친구 저기 저 아래에 있어
(에코 재잘)
그래서 모든 시간은....
그들이 우리의 모든 주택을 원하는 이유야
그들은 파헤치고 있었던거야
야 알렉스 난 니가 무슨 생각을 하는지 알고
있어
알렉스!
야 알렉스!
그 우주선이 이륙 할 수 있는 방법은
우리를 통해서 땅 밖으로 뚫고 나오는 거야
그건 정말 나쁜 생각이야
야 뭐하는거야?
이제 더 이상 우리만의 문제가 아니야
지금 우린 다른 사람을 걱정해야해
마을 전체 사람들은 여전히 침대에서 잠을 자고 있다고
먼저 이것부터 생각해 보자
- 나는 그를 믿어 - 우리말을 들어봐
알렉스! 알렉스! 알렉스!
우리가 실행해야 할 곳이 이곳이니?
(에코 재잘)
계획을 짜야돼
- 아니 우리도 가야돼 - 무슨 말을 하는거야?
- 만약 우주선이 저 아래에 있는게
맞다면... - 우린 떠날 수 없어
- 우리가 그를 떠날 수 없다는걸
나도 알아 - 알렉스는 어떻게 됐을까?
모두가 여기에서 죽으면 어떻게 되겠니?
알렉스!
야 뭔 말이야!
(에코 재잘)
오 마이 갓!
(지저귐)
(에코 지저귐)
너를 혼자 가게 했어
다시는 그러지 않을게
안녕 얘들아
우와
이것은...
이건 미- 미쳤어
(에코 재잘)
그래서 음 삐 소리
(에코 짹짹)
어 음
어떻게 작별인사를 해야할지 정말 모르겠어
나는 가고 싶지않아
그리고 ..음...
음...
너는 내 친구야 알지?
심지어
심지어 심지어 내가 늙더라도 넌 나를 잊어버려도 난 너를
생각할게
난 항상 그자리에 있을거야
(전자 지저귐.신호)
(벨소리 흉내)
저거 느껴지니?
우와 우와 우와!
얘들아! 우린 지금 가야해!
우린 가야해
안녕
가자 가자 가자!
기다려 기다려 기다려 내 카메라!
- 괜찮아?
- 그래 그래 - 야 모두 괜찮지?
- 모두 괜찮아? - 모두 괜찮지? 오케이?
너무 가까이 있어
도대체 뭐야?
- 오우 마이.... - 뭐지?
그래! (으악)
오우 마이 갓!
야 정말 놀라워
이것을 담기위해서 촬영을 했다고 생각하는데
오우!
얘들아 우리가 이걸했어
우리가 해냈어
야!
저거 봤어?
저걸 봤니..........
- 우와 우리가 저걸 했어! - 너희들이 좋아하는...
미쳤어 우리가 그냥 저걸 했다고!
즉... 봐.....어서
봐 봐..사람들이 무슨일이 일어났는지 알고싶어할거야
무슨일이 일어났는지 우리가
그들에게 이야기하면 그들은 우리를 절대로 믿지 않을거야
얘들아
아침이야
아 젠장 난 집에 가봐야겠어
- 아빠가 나를 죽일거야 - 나는 타고갈게 필요해
사람들이 이것저것 물어보기 시작할거라서 우린 가야만해
이봐 친구....너희들은 저 지진을 느꼈니?
- 괜찮은거니? - 응 엄마 난 괜찮아
- 어디보자 - 괜찮아 여보 괜찮아요
아무도 저 거대한 우주선을 본 사람이 없어요?
- 오 마이 갓! - 그래요 우주선이에요
무슨 일이 일어난거야?!
오우 오우 좋아 좋아
최근에 정말 많이 힘들어 했다는것도 알고
-우리 모두 정말 힘든 시간이에요 - 그냥...
긴장을 풀고 안에 들어가는거 어때요?
어쩌면 우리는..음...우리가
이야기하는 동안에 피자를 가져오라고 할게요
- 좋아? 그래 - 피자?
- 만약 우리가 동의하지 않는다면 - 그래 저 아줌마가 우주선을 봤어
- 아무도 알 수 없을거야 오케이? - 어떻게 동의할 수 있을까?
- 그래서 그냥... - 예 나는 확실해요
알렉스를 여기에서 찾았어
그래 그래
알렉스 아빠 : 아니 아니 어.
사실 어 우린 여기에서 그를 발견했어
턱 아빠 : 난 너희집에 머물고
있다고 생각했는데
알렉스 아빠 : 아니 난 먼치의 집에 있다고 들었는데
다시 전화할게
그래요 그래요 친구들은 내 집에 있었어요
우리는 용의 영혼이라는 비디오를 재생해놓고
게임을 했어요.정말 좋은 목소리를 가졌더라고요
그 목소리는 정말
훌륭했어요..그래서
누구니?
엠마에요
저는 음...제 남자친구에요
내가 말하는건..그냥
남자...친구에요
- 음... - 황당...
그녀는 정말 핫해요 그렇죠?
그만해!
턱 (음성 해설): 6시간후에 알렉스는 이사를했다
나는 단지 엄청 혼났어
나도 그래
턱 : 지금 이사하면 좋을텐데
잠시동안 아무도 볼 수 없을거야
그래
하지만 이건...
밤에 정말 무슨일이 일어났는지--
우리 말고는 아무도 모를거야
헤이 알렉스!
얘들아 갈 시간이야
너희들이 그리울거야
너희들한테서 나쁜 냄새가 나
턱 (음성 해설): 우리의 마지막 밤을 함께했고
우린 많은 걸 했다
훨씬
하지만 우린 할 수 없는 몇 가지가 있다
알렉스의 부모님은 이미 새로운 집을 구입했다
이웃의 대부분이 그렇다
먼치의 집 또한
그래서 한 번에 하나씩
사람들은 이사하기 시작했다
우리 부모님도 우리가
여기 머물거라고 하지 않으셨다
새로운 사람들이 이사오기 시작했고
그리고 뽕나무가 다시 열리기 시작했다
하지만,그건 내친구가 가지고 있던 나무가 아니다
당신이 아이었을때
아무것도 볼 수 없다고 생각할 수
있다
당신은 차이가 없다고 말할 수 있다..
우리는 더 이상 아이가 아니다
우리는 지금 알고 있다...
우리가 무엇이든 할 수 있다는것을
우리에게 많은 걸 가르쳐 줬던 몇 광년 떨어진 거리에 있는 한
친구는
우리의 마음속에 자리잡고 있다
만약 당신은 가장 좋은 친구들을 가지고 있다면
..우주 어디에 있더라도 당신은 항상 의지가 될것이다
(전자 윙윙)
♪ I see this life like a
swingin' vine a'
♪ Swing my heart across the line
a'
♪ In my face is flashin' signs a'
♪ Seek it out and ye shall find
a'
♪ Old, but I'm not that old a'
♪ Young, but I'm not that bold a'
♪ I don't think the world is
sold a'
♪ I'm just doing what we're told
a'
♪ I feel something so right a'
♪ At doing the wrong thing a'
♪ I feel something so wrong a'
♪ At doing the right thing a'
♪ I could lie, could lie, could
lie a'
♪ Everything that kills me makes me feel alive a'
♪ Lately, I've been, I've been
losing sleep a'
♪ Dreaming about the things that we could be a'
♪ But baby, I've been, I've been praying hard r
♪ Said, no more counting dollars
♪ ♪ We'/I be counting stars ♪
♪ Lately, I've been, I've been losing sleep r
♪ Dreaming about the things that we could be r
♪ But baby, I've been, I've been praying hard r
♪ Said, no more counting dollars
a'
♪ We'll be, we'll be, counting
stars a'
♪ Take that money ♪ ♪ Watch it burn ♪
♪ Sink in the river A' a' The lessons I learned a'
(전자 지저귐..윙윙)
얘들아 그냥 내 휴대전화가 그냥
너희들은 이것을 보기위해 모일거야
허접한 자막 보신다고 수고들
하셨습니다. 제작자: 결론은 미친짓